這個 REPO 記錄了在 Fate/Grand Order 台服，下總國 PU2，四星雙PU的抽卡結果。

抽卡資訊
-------

* 抽卡時間為 2019-06-14 12:44:40。
* 該帳號未課金過。
* 全部都是單抽。
* 都是呼符。

抽卡結果
-------

原始資料請查看 data.txt。

總共 35 抽

各星數從者/禮裝所佔比例︰

| 類型        |   比例 |
| :---------- | -----: |
| ★5從者     |  2.86% |
| ★5從者(PU) |  2.86% |
| ★4從者     |  2.86% |
| ★4從者(PU) |  2.86% |
| ★3從者     | 34.29% |
| ★3從者(PU) |  0.00% |
| ★5禮裝     |  2.86% |
| ★5禮裝(PU) |  0.00% |
| ★4禮裝     | 14.29% |
| ★4禮裝(PU) |  0.00% |
| ★3禮裝     | 42.86% |
| ★3禮裝(PU) |  0.00% |

★4從者︰

* Assassin．Paraiso x 1

★5從者︰

* 新免武藏守藤原玄信 x 1

